Здесь находится информация о том, как сдать курс АиСД и выжить

## Ссылки

* [ПУД](https://www.hse.ru/ba/se/courses/476603608.html/)
* Канал в telegram для объявлений: [https://t.me/joinchat/SfAuVWFPPwYwNjk6/](https://t.me/joinchat/SfAuVWFPPwYwNjk6/). Здесь будут публиковаться объявления по курсу, выложенные домашки, дедлайны и т.д.
* Чат в telegram для флуда: [https://t.me/joinchat/RJikQVRfTmYwZTEy/](https://t.me/joinchat/RJikQVRfTmYwZTEy/). Здесь можно задать вопросы по задачам, узнать что-то по теме (и не только) и т.д.
* [Styleguide](./styleguide.md) &mdash; обязателен к прочтению и **соблюдению**.
* [Как сдавать домашние задания](./assignments.md)
* [Как настроить окружение на своем компьютере](./environment.md)
* [Что делать, если решение не проходит в контесте](./troubleshooting.md)

## FAQ

* Как получить доступ к Яндекс.Контесту? Напиши в [канал](https://t.me/joinchat/SfAuVWFPPwYwNjk6/), и тебе выдадут доступ.
* Почему за посылки в Яндекс.Контесте снимаются баллы? [Читай вики](./assignments.md#Вердикты-по-задаче).
* Почему на компьютере решение работает, а в контесте падает? [Читай вики](./troubleshooting.md).
* Считается ли списывание из открытых источников списыванием? Да, считается. Любой копипаст кода считается списыванием. Когда Вы списываете из открытых источников, имейте в виду, что Вы не один такой хитрый на этом курсе. И мы вас найдём и будем подозревать, что вы списали друг у друга. Поэтому лучше заранее укажите источники, которые использовали при решении ДЗ.
* У меня в задаче стоит `OK` &mdash; значит ли это, что у меня за неё минимум 5 баллов? Нет, не значит. При выявлении списывания или же читерства (к примеру, в задаче явным образом запрещалось использовать `std::sort` или что-то аналогичное, а Вы взяли и заюзали каким-то хитрым образом) она зануляется.
* ...
* ...
